[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
(후배들) ♪ 야야 야야야야 ♪
♪ 야야야야야야 ♪
♪ 야야 야야야야 ♪
- 유지혁 선배님의
- (후배들) 유지혁 선배님의
- (동석) 백일 휴가를
- (후배들) 백일 휴가를
- (동석) 열렬히, 열렬히
- (후배들) 열렬히, 열렬히
응원합니다!
[후배들의 탄성]
[쉬익 하는 소리]
와!
[후배들의 탄성]
[후배들의 웃음]
(친구) 야, 지혁아
너 군대 간 게 아니라
어디 노역 간 거냐?
얼굴이 왜 이래?
(동석) 저는 속세 떠나신 줄
알았잖아요
(신우) 선크림이라는
문물이 있는데요
물론 형님 입대 전에도
있었습니다만
[후배의 웃음]
(신우) 저, 저희 이제
뭐 먹을까요, 이제?
(친구) 야, 얘들아, 돈 많이 썼다
우리 소주 사 가지고
학교 들어가자, 날 좋다!
[후배들의 환호]
(동석) 지갑 주세요, 지갑
감사합니다
어!
[의미심장한 효과음]
[놀란 신음]
(신우) 뭐야?
[익살스러운 음악]
(동석) 몰라
가
아니, 저렇게, 술을 적당히 드셔야지
그걸 깜짝 놀라게
아, 죄송합니다
죄송합니다
쟤 혼자지? 우리가 주울까?
아니, 업어 가라고
고사를 지내는데
외면하는 건 예의가 아니지
[흥미로운 음악]
(남자1) 암, 기사도 정신에 어긋나지
(남자2) 출격
- 뭐야?
- 아!
- (지원) 아, 어, 전보...
(지혁) 아, 괜찮아요?
아, 전봇대, 죄송해요
[어이없는 숨소리]
[피식하는 웃음]
(지혁) 괜찮아요?
혼자예요? 일행은?
어, 저 혼자예요
전 완전 혼자예요, 진짜 혼자예요
[지원의 피식하는 웃음]
3월 2일에 아빠가
돌아가셨거든요, 그래서
혼자예요
그리고 남자 친구랑도
완전히 헤어졌어요
[웃으며] 그래서 진짜 혼자예요
말고 친구요
친구는 있을 거 아니에요
어, 어...
친구는...
[귀여운 음악]
[지혁의 당황한 신음]
[와작 하는 소리]
[지혁의 놀란 신음]
[지혁의 힘주는 신음]
[웃음]
저...
좀 비호감이라서요
친구가 없어요
[실실거리는 웃음]
[숨을 들이켜며] 술 냄새다
[킁킁거리는 소리]
[흥미로운 음악]
왜 이래요?
맛있겠다
네?
[지원의 웃음]
[익살스러운 음악]
으악!
[지원의 웃음]
[아파하는 신음]
[지혁의 옅은 신음]
[지혁의 애쓰는 신음]
[바람 소리 효과음]
[실실거리는 웃음]
뭘 알고 싶은 거예요?
(지원) 아, 그게, 이게
맥주인가 소주인가 이...
제가 눈이 엄청 나쁘거든요
두 눈 다 감고 봐도 이건 맥주고
이게 구분이 안 될 정도면
더 이상 술을 안 마시는 게 낫고
[지원의 실망한 숨소리]
(지원) 근데 이거
내가 사 온 맥주인데
- 어, 어
- (지원) 아이고, 아
[지혁의 당황한 신음]
아이, 감사합니다
이마는 안 아파요?
(지원) 안 아픈데?
[지혁의 한숨]
근데 나 오늘은 진짜
마셔도 되는 날이거든요
그럼 적어도 집에 가서 마시거나
[한숨]
혼자 술을 마시라고요?
가뜩이나 혼자인데?
[따뜻한 음악]
3개월 전에 아빠가 돌아가셨거든요
3월 2일
알아요, 남자 친구랑도 끝났어
[캔 따는 소리]
다른 가족은요?
뭐, 엄마나 형제자매
형제자매는 없고
엄마는 집 나간 지 3,193일
제 중학교 때였거든요
그리고 어, 친구는...
친구는 비호감이라서 없고
어떻게 알았어요?
[피식하는 웃음]
와
점쟁이인가?
자, 맥주
감사합니다
[개운한 신음]
역시 술은 맥주지
[지원의 옅은 신음]
저 사실 친구가 한 명 있어요
근데 꼭 내가
진짜 진짜 힘든 날에는
연락이 안 돼요
바쁜 사람인가?
(지원) 그러니까
타이밍이 너무 안 맞아요
그 친구도 분명히
나랑 같이 있고 싶었는데
속상할 거야
[옅은 웃음]
[속삭이며] 근데
오늘 같은 날
수민이 앞에 있었으면 좀
[웃으며] 찌질할 것 같아요
제 남자 친구가요
어느 날부터인지
자꾸 바쁘고 피곤하더라고요?
그리고
우리 아빠 돌아가셨을 때
와 보지도 않는 것 보고
살짝 감은 왔어요
그래도 모르는 척했어요
자그마치 3개월 동안
왜냐하면
혼자인 거는
더 슬프니까
[애잔한 음악]
걔가
언제부터인가 수민이만 보고
웃고 있더라고요
근데 당연한 거지
우리 수민이는 착하고
예쁘고 귀여우니까
그리고
또 내 하나밖에 없는 친구고
그런 느낌 알아요?
수민이는 분명히 착하고
예쁘고 귀여운데
내가 그 옆에 가면
되게 초라해져요
찌질, 찌질, 찌글찌글
그런 기분이 들게 만드는 상대라면
좀 멀어지지 그래요
그 사람이 좋고 나쁘고를
떠나서 불편하면
그쪽한텐 나쁜 사람 아니야?
가족이 없다는 게
어떤 의미인 줄 알아요?
배 타 봤어요?
나는 우리 아빠 돌아가시고 난 뒤에
매일같이 배를 타고 있는
기분이에요
나는 발을 디디고 서 있는데
배가 계속 흔들려
불안해
[잔잔한 음악]
나는 안정되고 싶은데
땅을 밟고 싶은데
내 땅이 되어 줄 사람은
수민이밖에 없으니까
수민이뿐이니까
아, 근데 이거 다
내가 찌질한 거예요, 끝
쯧, 그럼 나도 찌질한 건데요, 뭐
우리 엄마는 15년 전에
돌아가셨어요
5,328일째
그러고 나서 새엄마도 생기고
동생도 생겼는데
좋은 사람인데 기분이 이상해
엄청 싫어
와, 진짜 찌질하네
[풉 하는 소리]
와, 나 정신 차려야겠네
진짜 대박 찌질한 사람 여기 있네
[어이없는 숨소리]
아니, 엄마 일은 슬픈 일이지만
아빠가 새출발했다는 건
어마어마하게 좋은 일 아니에요?
[잔잔한 음악]
와
우리 아빠가 그랬어야 됐는데
그랬으면...
안 돌아가셨을 텐데
새로 출발한 우리 아버지도
돌아가셨으니까
그런 생각은 하지 마요
(지원) 짠
와, 따뜻하다
[지원의 옅은 웃음]
[지혁의 옅은 숨소리]
그냥
둘 다 찌질하지 않은 걸로 해요
뭐, 그래도 그 말은 맞네
아버지 돌아가시기 전까진
행복했었으니까
(지원) 아버지가
새로운 가족을 남겨 줬다는 거
축하해요
단단한 땅 같은
친구가 있는 거 축하
아니
단단한 땅 같은 친구를
가질 수 있는 좋은 사람인 거
축하해요
[웃음]
[잔잔한 음악-계속]
[옅은 숨소리]
[잔잔한 음악]
[장면 전환 효과음]
[새소리]
[쓸쓸한 음악]
[옅은 숨소리]
[흥미로운 음악]
[동석의 옅은 숨소리]
[동석의 당황한 숨소리]
[동석의 거친 숨소리]
[리드미컬한 음악]
[동석의 애쓰는 신음]
[거친 숨소리]
(신우) 유, 유지혁 한판 승
형님
[지혁과 동석의 지친 숨소리]
이렇게 국대 상비군 조동석 선수
경제학부 일반인 유지혁에게
패배했고요
[동석의 분한 신음]
(동석) 아, 왜, 왜!
아, 왜 이렇게까지 하는 거예요, 진짜!
일반인이잖아
운동 선수 아니잖아
군인이잖아, 10분만 쉬자
네?
[한숨]
또 하자는 거야, 그러면?
어, 더 하자는 거 같은데?
아, 저럴 거면 뭐
경제학을 왜 배우는 거야, 저거를?
[깊은 숨소리]
(지원) 내가 일어났는데
웬 인상 안 좋은 아저씨 가슴에
코를 콱 박고 있는 거야
[흥미로운 음악]
[놀라며] 얼마나 놀랐는데
제발 우리 학교 학생만
아니었으면 좋겠다
그럼 너무 민망하잖아
나 그런 거 진짜 싫어하는데
아, 근데 그 사람도 이상하긴 해
왜, 왜 술 취한 애를 그렇게 해?
하, 아니...
(지원) 하긴
내가 정신 차려야지
나 벌써 23살인데 철 언제 드냐?
[한숨]
[피식하는 웃음]
선배였어?
(동석) 형, 이왕 이렇게 된 거
진짜 신우 새끼도
이겨주십시오, 진짜로
(신우) 전 유도 끊었습니다
(동석) 형, 부탁드릴게요
제발, 진짜, 예?
[낑낑거리는 소리]
왜, 왜? 뭐 있어요?
[발랄한 음악]
(지원) 왜, 인상 완전 험한 아저씨
가슴에 내가 코를 박고 있는 거야
[숨을 들이켠다]
야
나 인상 안 좋은 아저씨냐?
뭐, 어떤 부분 얘기하는 거예요?
인상이 안 좋다는 거?
아니면 아저씨 같다는 거?
(신우) 형, 선크림 추천해 드려요?
[익살스러운 효과음]
지금은?
[밝은 음악]
좋아요
- (신우) 좋아요
- (동석) 되게 좋은데?
- (신우) 너무 이쁘다
- (동석) 응, 응
[의아한 숨소리]
(지혁) 야, 야, 야, 너 웃어 봐, 야
[고양이 소리]
[바람 소리 효과음]
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
(지원) 맛있어?
잘 먹네
네 개
아홉 개 줄게, 다 먹어
[지원의 놀란 신음]
천천히 먹어
물도 먹어
너 그렇게 먹다가 돼지 되겠다
[피식하는 웃음]
[고양이 소리]
(동석) 형님
아, 휴가 때마다 학교를 나오세요?
- 뭐야?
- 뭐 만드시는 거야?
(동석) 군대 선임이
뭐 만들어 오랬나보다
(신우) 군 생활 많이 힘드신가 본데
[고양이 소리]
(지혁) 생각해 보면
기회는 몇 번이고 있었다
[의미심장한 효과음]
[고양이 소리]
기회인 걸 몰라
잡지 않았을 뿐이다
[긴장되는 음악]
[고양이 소리]
[타이어 마찰음]
[사람들의 놀란 신음]
아니면
잡지 못했거나
[장면 전환 효과음]
(경욱) 네, 부장님, 저희 팀을 좀
소개시켜 드리고 싶은데요, 네, 아
[의미심장한 음악]
(지혁) 그것도 아니라면
(경욱) 네, 이 친구는 한국대 출신의
강지원 사원입니다
어, 인사드려야지, 응
이분은 오늘부로 부임 받은
유지혁 부장님, 응
아, 우리 이거 강지원이
뭐, 한국대 출신이긴 한데
뭐, 일하는 거 보면
아주 허술한 데가 많습니다, 예
그래서 신경을 제가 좀
많이 쓰는 편이에요, 네
그 뭐, 뭐, 제출한다던
그 기획안 어떻게 됐어?
내일까지라고...
(경욱) 그, 보셨죠? 네
자, 넘어가시죠
어떻게 뭐...
(지혁) 더 이상 잡아서는
안 되었거나
[지원과 민환의 웃음]
[의미심장한 음악-계속]
[장면 전환 효과음]
[힘겨운 숨소리]
[고조되는 음악]
[놀란 숨소리]
(지혁) 하지만 이번엔 다르다
[세련된 음악]
[구둣발 소리]
[바람 소리 효과음]
오
확실히 기분 좋네요
[옅은 웃음]
뭐야?
어?
[흥미로운 음악]
좋냐?
따라 나와
[지원의 한숨]
[익살스러운 효과음]
야, 내가 말했지?
저 새끼 너한테 관심 있다고
무슨 말이야, 여자 친구 있어
하, 아, 그 새끼가 그래?
지 입으로 자기 여자 친구 있다고?
하, 얘 또 순진한 척하네
[한숨]
여자 친구 있는 게 뭔 상관인데?
지원아, 남자는 말이야
다 바람피워, 어
[피식하는 웃음]
근데 뭐, 여자 친구?
와이프가 있어도 딴 여자 좋은 게
그게 남자야
너 남자들의 이상형이
누군 줄 알아?
처음 보는데 낯선 여자
이게 남자라고, 어?
(지원) 세상 남자들이 다 너 같을까?
(민환) 멍청하게 좀 굴지 마
그러니까 니가 문제라는 거 아니야
니가 만만해 보이니까
남자들이 수작질 거는 거 아니야
[의미심장한 음악]
민환 씨는
절대 안 그러는 거 맞지?
어?
[웃음]
아니야
다른 남자들도
다 민환 씨 같다고 생각했나 봐
어...
그러니까 다 그러는데
내가 안 그러니까
난 보이는 거 아니야
그러니까 조심하라고
알려 주는 거고, 어?
- 왜 그래, 진짜
- 알겠어
[노크 소리]
강 대리
- (지원) 갈게
- 어, 어, 그래
참, 씨
[지원과 희연이 말한다]
[흥미로운 음악]
아, 얘가 요즘 이상하게
이상하게 좋아
[웃으며] 이뻐졌어
[야릇한 음악]
[익살스러운 효과음]
이건
혁명이야!
그동안은 없었던
이것은 사내 복지다...
[귀여운 음악]
[바람 소리 효과음]
(직원1) 우리 회사에
어깨 천재가 있었다니
(직원2) 어깨도 천재야?
아, 나 허리에서 등으로 올라가는
라인 보느라 어깨 못 봤잖아
(직원1) 꼼꼼히 보려면
1박 2일은 걸리겠어
(직원3) 다리 길이 뭔데?
왜 이렇게 이기적인 건데?
[직원들의 설렌 신음]
(직원들) 미쳤다!
[휴대 전화 진동음]
네, 안녕하세요, 실장님
(석준) 유지혁 부장님
재무 팀에서 부장님 주식 거래
관련 사항이 올라와서요
확인차 전화드렸습니다
개인 계좌도 보고가 올라가나요?
(석준) 변동 금액이 크고
또 우리 사주 외에는
주식 거래 안 하시던 분이니까요
불편하시면 보고하지 않도록
조치할까요?
부탁드릴게요, 감사합니다
(석준) 원래 잘 알지 못하는 분야에는
손 안 대시는 거 아니었습니까?
[의미심장한 음악]
(지혁) 맞습니다
[통화 종료음]
뭐, 알고 했다는 얘기네?
로이젠탈이라고 했나?
뭐 특별한 거 없는 거 확실해?
네, 급등한 건 맞지만
저희 쪽 정보로는
아직 불확실한 종목입니다
지혁이가 따로
관계된 회사도 아니고요
근데 아직 안 팔았다?
좀 더 지켜보지
넌 그 차명 계좌 없는지
그것도 확인하고
그리고 지혁이 모르게 해
네, 알겠습니다
(지혁) 뭔가를 바꾸면
예전에는 문제가 되지 않았던 게
문제가 될 수도 있겠군
[직원들의 소란스러운 소리]
부장님의 변신에
우리만 너무 관심 없는 거 아니에요?
다들 난리인데
[주란의 옅은 웃음]
(희연) 아
제 스타일 아니에요
(지원) 원래 사귀고 나면
[피식하는 웃음]
자기 스타일이 아니라는 걸 깨닫지
(주란) 난 유부녀잖아
설레면 불법이지
[웃음]
그건 그렇고 우리 밀키트 말인데
그, 초록 파프리카가
영양면에서는 좋은데
취급 농가가 많지 않더라고 그래서...
아, 그거
안 그래도 초록 파프리카는
종이 다른 게 아니라요
완전히 익기 전에 수확한 거예요
그래서 아마 구입 보증만 해 주면
공급해 줄걸요?
응?
그렇더라고요, 저도 이제 알았어요
(희연) 에헤이
두 분은 책상에서 공부만 하셨네
제가 농장 출신이거든요
어렸을 때는 맨발로
흙을 밟으면서 컸다, 이 말씀
진짜?
[문소리]
오
[희연의 웃음]
(수민) 흙은
[웃으며] 우리도 많이 밟았는데
아니다, 우린 모래인가?
해변 막 뛰어다니고 그랬었는데
하, 옛날 생각 나네
해변에 쪽자 팔던 아줌마 생각나?
우리 엄청 먹었잖아
'쪽자?'
달고나요
(수민) 바다 보면서
쪽자 뽑아 먹으면 진짜 맛있어요
너 맨날 부서트려서
내가 다 뽑아 줬었잖아
[수민의 웃음]
[지원의 옅은 숨소리]
우리 지원이 잘 좀 챙겨 주세요
손이 얼마나 많이 가는지 몰라요
서울로 대학 간다 그래 가지고
많이 서운했는데
그때도 친구도 또 못 사귀고
맨날 도서관에만 있는 바람에
제가 서울이랑 부산 왕복하느라고
(수민) 에휴
음...
수민 씨는 그럼
부산에서 학교 다니면서
강 대리 보러 서울로 올라온 거야?
네, 매주요
진짜 힘들어 죽는 줄 알았잖아요
주 4일에 강의 몰아 듣고
3일은 서울에 있었던 적도 있고
(희연) 그래서
친구 못 사귄 거 아니에요?
[의미심장한 음악]
아니, 뭐, 그 거리면
남친도 매주는 안 보겠네
[희연의 헛기침]
그만큼 친해서요
[옅은 웃음]
[어색한 웃음]
(주란) 완전 반쪽이네
이런 친구 없다
[웃음]
(지원) 이런 친구는 없어야죠
(주란) 강 대리는
서울로 왜 대학 온 거야?
(수민) 한국대 가겠다 이거죠, 뭐
이건 인정해 줘야지, 한국대인데
[어색한 숨소리]
[문소리]
[수민의 웃음]
(경욱) 거, 회사에 놀러들 왔어?
아주 그냥 하라는 일은 안 하고
그냥 오순도순 모여 있구먼, 어?
어이, 한국대 출신
가서 내 차 좀 올려놔
아까 주차 자리가 메롱 하길래
지하 4층에 주차했어
75나에 1109, 응
[흥미로운 음악]
왜?
한국대 출신급에 안 맞는 일인가?
그냥 휴게실에서 수다만 떨래?
아휴, 아휴, 진짜 하여튼 여자들이란
야, 다 들어가
당장들 못 일어나?
어휴, 진짜 이 휴게실을
내가 폭파해 버리든지 해야지
[경욱이 계속 구시렁거린다]
[자동차 리모컨 작동음]
너구나
[익살스러운 효과음]
주인이 성격 나쁜 게 니 탓이겠니
[한숨]
[의미심장한 음악]
(지원) 내 예상이 맞다면
넌 날 기다리고 있을 거야
날 위로해야 하니까
[의미심장한 효과음]
내 편은 너밖에 없다는 걸
가르쳐야 하니까
너 걱정돼서 기다리고 있었어
과장님 차는 잘 옮겼어?
응
나 밀키트 주는 거 안 되면
끼워라도 주라
농장에도 가고 공장에도 가고
진짜 열심히 할게
나 이번에 꼭 정직원 돼야 되잖아
응? 끼워 주라, 응?
일단 생각해 볼게
[의미심장한 음악]
설마 너 아직도
계속 꿍해 있는 거 아니지?
나 그냥 하는 말 아니야
꿍한 게 있으면
얘기를 해서 풀어야지
계속 이러면 나 상처 받아
[웃음]
우리는
영원히 같이 붙어 있을 운명이라고
이걸로 나 정직원 되면
우리 같이 유엔케이에 뼈를 묻자
응?
(경욱) 야, 강지원이
그, 주차 다 했으면 빨리 튀어 와
[경욱의 헛기침]
기획안 수정본은 언제 줘, 어?
팀 짜라는 것도 보고를 안 하고
죄송합니다, 아직 정리가 안 돼서
정리가 안 되겠지, 응
능력이 거기까지인데, 하, 참
너 혼자선 못 하니까
내가 양주란이한테는 얘기해 줄게
수민 씨한텐 이미 얘기했고
양 대리님께는
이미 도움받고 있습니다
그리고 희연 씨가 도와주고 있고요
걔가 뭐, 쓸 만한 소리 해?
뭐라는데? 아, 됐고
니가 기획안을 제출해서
그냥 두는 거지
지난번에 내가 준비하던
기획이랑 겹쳐
너 빼도 돼?
[긴장되는 음악]
내 이름 달면
일개 대리급이 진행하는 거랑
차원이 달라져
그런데도 굳이
널 끼워 가겠다는 거야
그러니까 좀 토 달지 마, 좀
빨리 나가
(지원) 이런 식으로 되는 건가?
내가 정수민한테
기획안을 넘기지 않으니까
[고조되는 음악]
김경욱이 내 기획안을 가로채고
[옅은 웃음]
정수민의 이름이 올라간다
(지혁) 강 대리님
아, 부장님
오늘 저녁에 시간 있어요?
아, 시키실 일이라도...
아니, 그건 아니고
밥 한번 먹었으면 좋겠는데
시간 잡아 보죠
오늘 저녁엔
사적인 약속이 있어서요
업무 관련 사항이시라면
TPO 말씀해 주시면
시간과 식사 자리
물색해 보겠습니다
아니, 그렇게까지 접근할 건 아니고
알겠어요
예
'사적인 약속?'
[잔잔한 음악]
(동료) 은호 씨, 손님 온 거 같은데?
(은호) 손님이요?
어?
아, 지원아
[웃음]
[옅은 웃음]
[밝은 음악]
나는 그냥 밥 먹는 데인 줄
알았는데 아는 곳이야?
어, 우리 레스토랑이랑
거래하는 와인 숍이야
이거
내가 너한테 진짜 귀한 맛
보여 주고 싶어서
향이 어마어마하지?
샤또 올랑 1999라고
어, 우리 고1 때
처음 만난 해에 생산된 거야
삼나무 향과 카시스
그리고 블랙베리 향이
이렇게 풍부하기 쉽지 않거든
오, 진짜 느껴진다
그, 포도랑 나무 향 같은 거?
어
좋은데?
좋아?
아, 잠깐만 기다려 봐
지금 여기 있는 애들
전부 다 홀 세일가라도
100만 원 넘는 애들이거든
- 이거 조금씩 먹어 보자
- 100...
은호야
사실 나 오늘 너 밥 사 주고 싶어서
만난 건데 밥 먹었어?
밥?
아...
아니, 그, 밥은 내가 조금
일찍 먹는 편이긴 한데
내가 거기까지 생각을 못 했네
아, 아니야, 괜찮아
아, 좀 앉아 봐
오랜만에 만났는데 얘기 좀 하자
하, 그래
[옅은 웃음]
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
[통화 종료음]
아니, 얘는 지금 뭐 하고 있는 거야?
아이, 관리 한번 해 줄랬더니만, 쯧
복도 없어, 얘, 가만 보면은
씁, 가만있어 봐
[통화 연결음]
[휴대 전화 벨 소리]
[놀란 신음]
[목 가다듬는 소리]
[휴대 전화 조작음]
네, 민환 씨
아, 저, 수민 씨
그, 혹시 그
지원이랑 지금 같이 있어요?
얘가 연락이 안 되네요
아까 지원이 나갔는데?
[의미심장한 음악]
예쁘게 하고
거울 여러 번 보고 나가서
그냥 '데이트하는구나' 했는데
아니에요?
네?
예, 예쁘게 하고 나갔다고요?
(수민) 민환 씨
우리 지원이 단속 좀 하셔야겠다
(민환) 아, 아이, 단속은 무슨
아, 지원이 걔가 뭐
어디 도망갈 것도 아니고
(수민) 왜요?
요즘에 스타일도 갑자기 확 바뀌고
여자는 모르는 거예요
지원이네 엄마도
지원이 낳고 나서
소울메이트 찾았잖아요
[고조되는 음악]
근데 뭐, 난 여자로서
멋있다고 생각해요
우리 지원이 생각하면 안타깝지만
아니, 그...
지원이 어머니가
바람이요?
네?
[놀란 숨소리]
어머, 민환 씨, 몰랐어요?
(수민) 하, 어떡해...
나 실수한 거죠?
아, 아니다
지원이가 아니라
그, 다른 친구랑 헷갈렸...
아니...
나는 민환 씨가
당연히 알고 있는 줄 알고...
아, 예, 뭐
지원이 어렸을 때
어머니 집 나간 거는
그건 알고 있었죠
그렇지만 늦바람나서...
아, 아니
진짜 사랑을 찾아서
그렇게 됐다라는 건
몰랐다는 거죠?
하, 어떡해
아, 나 진짜 미치겠다
아, 민환 씨
(수민) 이 말은 그냥 못 들은 걸로 해 줘요
내가 말실수했어요
아니, 바람이 유전도 아니고
별문제 없잖아요
아, 그럼요, 예
뭐, 별문제는 아니죠, 예
역시
민환 씨는 진짜 좋은 남자예요
대신 지원이가 오늘 뭐 했는지
알아내서 알려 드릴게요
뭐, 어차피 지원이는
일하는 게 다겠지만
아니, 뭐...
그러겠죠, 뭐, 예
네, 그럼 뭐, 연락 주세요, 네
(수민) 네
[통화 종료음]
[의미심장한 음악]
[흥얼거리는 소리]
[피식하는 웃음]
(지원) 그럼
니가 나한테 그때
아는 척도 하지 말라고 했던 게
내가 널 거절한 줄 알고?
다시는
내 아는 척하지 마라
아니, 아니, 아니, 아니, 그
그 얘기는 하지 말고
아, 진짜 무슨 거절이 아니었다
아마 무슨...
아니, 내가 뭐라고 했을까?
호, 혹시 내가 줬다는 그 편지
들고 왔어?
아, 그래
가 오래서 가 오긴 했는데
보자
[의미심장한 음악]
(은호) 이거 니 글씨 아이가?
어, 내 글씨 맞아
근데 진짜 내가 쓴 게 아니거든
(지원) 그렇다는 건
정수민이 내 글씨체를
감쪽같이 흉내 낼 수 있다는 거지
아, 진짜
니 춥나?
- 아, 저, 잠깐만
- 아, 아니
은호야, 여기 에어컨이
좀 센 거 같은데 그냥 나갈까?
아, 그래
그러자
[에어컨 조작음]
[잔잔한 음악]
아이, 먼저, 어
[옅은 숨소리]
(지원) 은호야
(지원) 난 31살 은호의 마음이 보인다
하지만
나 남자 친구 있어
아...
그래?
그, 혹시
키 크고
뿔테 안경 낀 사람이야?
뿔테 안경?
응
뭐, 쓰리 버튼 슈트 입고
패션 센스는 좀 없, 없...
아, 아니
클래식하고
뭐, 엄청난 시계를 차고 있던데?
우리 부장님인가?
너가 우리 부장님을 어떻게 알아?
동창회 하는 거
그 사람이 알려 준 거야
[의미심장한 음악]
부장님이 널 어떻게 알고?
어? 그러고 보니까 그러네?
아니, 나는
니 남자 친구라 아는 줄 알았어
너를 좀 걱정하는 느낌이었는데
[사장의 한숨]
(사장) 여섯 병을 땄어?
그럼 600?
그리고 차였어?
[씁쓸한 숨소리]
차인 거 아니에요
차인 거야
안 차였으면 니가 지금 여기서
이렇게 청승 떨고 있진 않겠지
하, 내가 포기하기 전까지는
차인 거 아니에요
[의미심장한 음악]
남자 친구가 있다고 해도요
[장면 전환 효과음]
나 말고
다른 남자가
좋아하고 있다고 해도요
(사장) 근데 너
집에 데려다주고 오긴 했냐?
- 네?
- 차인 거야
포기해, 그냥
하, 진짜
아이!
[한숨]
(사장) 아이고
[옅은 웃음]
[의미심장한 효과음]
[버튼음]
[잔잔한 음악]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(약사) 위경련이에요
빈속에 와인 부으면 안 좋아요
네
통증 좀 가라앉으면
약은 따뜻한 누룽지나
죽 먹고 드세요
네, 여기요
[한숨]
[타이어 마찰음]
하, 빈속에 와인 안 좋은데
[긴장되는 음악]
[스산한 효과음]
[강조하는 효과음]
[놀란 신음]
어, 깜짝이야
(민환) 너 미쳤어? 왜 이렇게 오버해?
민환 씨였어?
왜?
뭐, 다른 남자가 나타나길
바랐던 거야, 어?
아, 아니
아, 그럼 그, 그렇게 왜 따라와
그냥 이름 부르면 되지
내가 왜 니 마음을
편하게 해 줘야 돼?
내 전화도 안 받으면서
하, 뭐?
웃겨, 진짜, 씨, 쯧
너 그거 자의식 과잉이다, 어?
남자들은 너한테 관심이 없어, 어?
그래도 뭐, 쪼는 거 보니까
[웃으며] 재미는 있더만, 응?
넌 이게 재밌니?
어, 재밌어
근데 너
어디 갔다 오는 거야?
[긴장되는 음악]
퇴근하고 입술 뭐, 어?
새로 발랐어?
아이, 뭔 소리야
자, 자, 자
아, 근데 이렇게
입술이 왜 이렇게 빨개?
이거 어디 가서 또 꼬리 치고
다니는 거야, 진짜, 이씨
너 이거 얼굴 이거 뭐야, 너 이거
너 이거 색조야, 어?
발그레해 갖고
[한숨]
에휴
피는 못 속인다더니 진짜, 씨, 쯧
방금 뭐라고 했어?
뭐?
민환 씨 방금 뭐라고 했냐고
나 아무 말도 안 했어
니가 요즘 하고 다니는 게
수상하니까 그런 거잖아, 어?
[의미심장한 음악]
(지원) 정수민이구나
정수민이 엄마 얘기를 했어
(민환) 뭐?
아, 너 요즘 이상한 거 맞잖아
안 사던 옷을 다 사질 않나, 어?
뭐야?
[킁킁거리는 소리]
너 향수 뿌렸어?
향수는 무슨, 비누야
너 퇴근하고 어디 갔다 왔어?
너 솔직하게 말해
아, 놔, 이거
아...
아, 아파
[강조하는 효과음]
(민환) 아유, 씨
(민환) 내가 회사 가서
퇴근 카드 확인할 거니까
사실대로 말해, 너 지금 뭐 했어?
[지원의 아파하는 신음]
어? 뭐 했냐고
[고조되는 음악]
아, 아, 뭐야, 아, 아!
[콜록거리는 소리]
어우, 어?
아니, 유지혁 부장?
[의미심장한 음악]
님?
아이, 뭐야, 씨
뭐, 뭐, 부장이면 다야, 어? 이씨
둘이 뭐야? 너 진짜...
야, 너 미, 미쳐...
아!
[화난 숨소리]
아, 잠깐
(민환) 어차피 놔두면
뒈질 년이었다고, 어?
(지원) 부장님!
부장님, 이러시면 안 돼요
[고조되는 음악]
부장님!
[콜록거리는 소리]
(민환) 어우, 씨
어우, 씨!
아유
아유, 씨
뭐야?
나 왜 도망쳐?
유지혁 이 새끼
내가 컨디션 좋았으면
너 그냥 훅, 훅, 아...
[우두둑하는 소리]
아이씨
으아
뭐, 유지혁 이 새끼는 뭐
그냥 그렇다 치고
[의미심장한 음악]
어?
강지원 얘는 왜 안 따라와?
이게 진짜 처돌았나, 이씨
응?
둘이?
이런, 젠장, 씨
[아파하는 신음]
아이고
아이씨, 아!
[자판기 작동음]
이런 상황에서
여자를 두고 가는 사람이
내 남편이었구나
손목 괜찮아요?
근데 부장님은 여기 왜...
아
나는
볼일이 있었어요
무슨 볼일이요?
그게 그러니까...
[한숨]
전화...
안 받아서
[지혁의 한숨]
아무 일 없겠지만
그래도 혹시나 만에 하나...
왜 걱정하시는 거예요?
퇴근 시간 이후에요
저한테 '혹시나'나 '만에 하나'나
무슨 일이 생기더라도
부장님하고는 상관없어요
상관있어요
난 걱정돼요
[의미심장한 음악]
박민환 씨가 강지원 씨를
다치게 할까 봐
왜...
그런 생각을...
사람은 변하지 않으니까
한 행동을 또 하게 돼 있죠
(지원) 확실히 폭력 성향이
있긴 하지만
그걸 눈치챘다고?
나도 결혼하기 전까진 몰랐는데?
박민환은 저한테 손댄 적 없...
방금 손대던데?
(지원) 아...
이건 뭐, 대단한 건 아니고요
(지혁) 아니요, 그렇게 말하지 마요
감히 그 누구도 강지원 씨에게
손대게 둬선 안 돼요
하, 대단한 게 아니라니
내가 그 손가락을
다 분질러 놨어야 하는데
(지원) 너티비 때 보면
통찰력이 있는 사람이었지
문제는...
아니요
오히려 박민환 쪼는 거 보니까
재밌더라고요
그러니까
그건 문제가 아닌 거예요
[의미심장한 음악]
뭐야, 지금 이 상황?
민환 씨랑 한바탕할 거 같아서
구경하러 왔더니만
[놀란 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
어?
여보세요?
네, 네, 민환 씨
부장님의 이 행동 불편해요
난 걱정이 돼서
걱정하는 것도 싫어요
부장님의 마음
불편해요, 전
내 마음을
알고 있어요?
전 개인적인 이유로
바람피우는 걸 싫어해요
특히나 상대의 마음을 배신하는 건
없어야 한다고 생각해요
그건 정리했어요
정리...
[기가 찬 숨소리]
아니, 뭐, 여자 친구가
처리해야 될 업무라도 되나 보죠?
아니요, 지원 씨, 그건...
와, 진짜 부장님 그렇게 안 봤는데
진짜 생각보다 더 최악이네요?
저한테 희연 씨는
엄청 소중한 사람이에요
[익살스러운 음악]
희연 씨가 얼마나 착하고 예쁘고
얼마나 사랑스러운 사람...
됐고요
제가 직접 얘기할 거예요
아, 아, 아니요
지원 씨, 잠시만요, 잠시만요
잠깐만, 잠깐만
일단 진정하고
아
내 얘기 좀 들어 봐요
[익살스러운 음악-계속]
그러니까 내가 지금
유희연하고 연인 사이인데
바람을 피우려고
하는 중이라는 거죠?
내가 강지원 씨를 좋아해서
아니에요?
[한숨]
맞아요
내가 강지원 씨를 좋아하는 파트만
[귀여운 음악]
자
[통화 연결음]
[희연의 한숨]
(희연) 섬뜩하게
왜 야밤에 전화질이지?
희연아
(희연) 용건을 5초 내로
말하지 않으면
이 통화는 폭파됩니다, 5, 4
사랑해
[통화 종료음]
여자 친구 같아 보여요?
[휴대 전화 진동음]
참고로 이 이름은
유희연 본인이 저장한 겁니다
(희연) [짜증 내며] 아
그런 토 나오는 소리를 들으면
한 달은 만나지 않아야 하지만
어차피 내일 회사 가면
봐야 할 얼굴이니 묻자면
뭐, 시한부 선고라도 받았어?
[한숨]
이제 내 호적에서 빠지는 거야?
[귀여운 음악]
[통화 종료음]
호적...
아, 그...
아, 그, 그러니까
남매군요
유희연
유지혁
[당황한 숨소리]
어, 나 어떡해
어, 죄송합니다, 아...
[피식하는 웃음]
제가 오늘 한 말들
다 제발 잊어 주세요
저 너무 큰 오해를 해서
이제 어떡하지
오해하지 않은 부분도 있으니까
내가
많이 좋아해요
[잔잔한 음악]
(지원) 데려다주셔서 감사해요
[바람 소리 효과음]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
(지원) 어, 부장님
어?
부장님
부장님!
어, 어떡해, 어
부장님?
저, 부장님
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
(지혁) 그러니 강지원 씨를
위해서라도 헤어지는 게 좋겠군요
(민환) 부장님 지금
선 넘으시는 거 아닙니까?
(지혁) 이기기 위한 첫 시작은
일단 매트 위에 올라서서
상대를 마주 보는 것
[기합]
(지원) 양심 같은 거
없는 인간들에게
다 빼앗기는 거 이제 그만해야지
(수민) 강지원이 만난 남자 중엔
제일 괜찮아
넌 여기서 빠져
(지원) 왕흥인 상무님의 이름을
전면으로 내세우는 게
좋을 거 같아요
(지혁) 지원 씨는 정말
잘 싸울 수 있는 사람이에요
(지원) 일단 매트에 마주 선다
[영상 속 왕 상무의 말소리]
문제는 이걸 어떻게 넘기느냐